a형---------------------------

사랑

남자를 사귀면 일편단심으로 한 남자만을 좋아하고, 그 남자의 모든 면에 자신을 맞추려고 애씁니다. 
남자를 만나는 과정에서 주위의 시선이나 충고에도 신경을 쓰지만, 주위의 충고를 수용하기 보다는 그곳에서 벗어나 둘만의 공간으로 숨으려 하는 경향으로 남자친구가 생기면 동성친구들과의 만남의 횟수가 줄어들겠네요.
일단, 둘만의 공간이 생기면 남자에게 헌신하고, 최선을 다해 만남을 갖습니다. 남자에게 결점이 있더라도 남자의 단점을 잘 얘기하고 올바른 쪽으로 이끄는 포용력도 가지고 있네요.
이성간에도 상식적인 행동이 최우선이라고 생각하는 A형은 최대한 남을 배려하는 마음가짐을 가지고 있으며, 조금이라도 남에게 불쾌감을 주는 행동은 삼가려고 애쓰는 타입이랍니다. 여성으로서 매력은 많지만 남자 앞에서 애교를 부리는 것조차도 상대에게 부담이라고 생각하는 사람이라서 남자친구에게는 그것이 불만일 수 있겠네요. 남성에게도 항상 변함없는 모습으로 남으려고 노력하는 당신은 언제나 깔끔한 모습을 잃지 않는 매력적인 사람입니다. 


라이프스타일

유행에 민감하며 남이 가지고 있는 물건은 다 가지고 싶어하는 성격입니다. 
광고에 나온 상품들을 이미 여러 개 가지고 있으며 많이 갖고 싶어합니다.
또한 옷 스타일은 귀엽고 앙증맞은 것보다는 단정하고 여성스러운 옷을 좋아하는 편이네요. 
음식은 자신이 먹는 것보다 남을 배려하는 마음으로 직접 음식을 만들어 주는 것 자체를 즐기는 타입이겠네요. 
남이 먹는 모습만 봐도 좋아하는 성격으로 항상 잘해주려는 마음가짐을 지니고 있으며 외식을 선택할 때 자신의 음식취향보다는 상대방의 취향을 먼저 고려해여 음식종류를 고르는 편이랍니다. 




b형--------------------------


사랑

마음에 드는 남자를 만나면 한없이 빠져드는 스타일이네요. 이 점은 O형 여성과 비슷한 면이 있지만, O형 여성은 공격적이라면 A형 여성은 수비적으로 그저 묵묵히 지켜보기만 하고, 남자가 먼저 다가와 주길 바라는 소극적인 여성입니다. 항상 옆에서 맴돌면서 그 사람의 주변에서 떠나지 못하고, 떨어져 있으면 불안해서 다른 일이 손이 잡히지 않는, 조용한 사랑을 하는 타입으로 좋아하는 사람과 늘 함께 지내기를 소망하네요. 요즘은 여자가 먼저 대쉬하는 시대, 마음에 드는 남자는 절대 놓치지 않게 용기를 발휘하세요. 그 사람의 외모나 경제적인 조건보다는 그사람의 성격이나 인격을 보는 순정파이시군요. 
따라서 그 사람의 조건을 중요하게 생각하지 않겠네요. 또한 상대의 말은 무조건 믿어버리는 것이 B형 여성이 갖고 있는 단점이구요. 사람을 대할 때 마음을 열고 대하는 좋은 면을 가지고 있지만, 말에 담긴 이면을 생각하는 습관이 부족해서 있는 그대로의 말만 믿고 따르기에 속임을 당하기도 하는 것이 B형 여성의 특징이에요. 세상에는 좋지 않은 일도 있다는 거 언제나 잊지마세요. 


라이프스타일

옷에 관심이 맞는 B형 여성은 남들에게 칭찬받을 정도로 감각적으로 옷을 입습니다. 때로는 여태껏 입었던 것과는 다른 스타일로 옷을 입는 당신은 멋을 아는 사람으로 인식되기도 하지만 너무 튀어서 사람들의 시선을 사겠네요. 음식에 대해서는 무엇보다 맛이 최우선이라 생각하여 맛있는 집이면 반드시 찾아가서 먹으려 하는 경향이 있네요.또한 음식에 대한 집착도 강하구요. 
B형 여성은 맵고 짠 음식들을 좋아하는 편이라 위에 부담을 많이 주기 때문에 소화기 계통을 조심해야 한답니다. 물건을 이것저것 사 모으는 것을 좋아하는 B형 여성은 마음에 드는 것이 있으면 일단 사고 보는 편이네요.하지만 사기만 해서는 용돈을 감당해 낼 수 없겠죠. 꼭 필요한 것만 사는 습관을 가지도록 노력하세요. 





ab형--------------------------


성격

별나지 않은 평범한 성격을 가지고 있네요. 부모에게도 상대적으로 어리광을 부리지 않는 편이며, 눈치가 빨라서 혼날 것 같은 일은 잘 하지도 않으며, 주위의 상황을 잘 파악하네요. 그래서 사람들에게서 말수가 많지 않아 붙임성이 없고 무뚝뚝해 보인다는 얘기를 많이 듣기도 한답니다. 하지만 성장함에 따라 학교나, 사회 적응도 빠르며, 대인관계도 원만해져서 대외활동도 잘하는 편이겠네요. 본래는 끈기가 약하고 쉽게 피곤해 하기 쉬우나, 노력하는 자기 모습에 만족하고 노력하는 자체에 의미를 두는 타입으로 모든 일에 의욕이 강하며 무슨 일이든지 열심히 하려고 합니다. 사람을 대할 때도 항상 신경 써서 태도에 신경을 쓰며, 일을 진행할 때는 실수가 없도록 꼼꼼하게 최대한 노력하는 차분한 스타일입니다. 다른 사람과 어느 정도 가까워져도 일정한 거리를 두고 사람을 사귀며, 한 사람에게 깊이 빠져들지는 않는데 그것은 상대방에게 실수를 할까봐 두려워하는 당신의 소심한 마음이 불러온 행동이랍니다.
여러 가지 일을 동시에 진행하는 것이 가능한 유능한 스타일이며, 합리적이며 비판과 분석이 명확하며, 한가지만을 생각하는 것이 아니라 다양한 각도로 여러 상황을 고려하여 생각하는 똑똑한 사람입니다. 그러나 가끔 공상에 빠지는 취미를 가지고 있어 현실과 공상의 차이로 인해 허무함을 느끼기도 하네요. 가족과 친척, 친구들에 대해 특별한 구별을 하지 않고 항상 사람들을 공평하게 대하려고 노력하는 느낌을 많이 주는 당신은 대외적으로 언제나 깔끔한 사람입니다. 


라이프스타일

공상에 빠지기 좋아하는 AB형 여성은 공주풍의 옷을 좋아하네요. 비싼 옷 한 벌보다는 저렴한 옷 여러 가지를 사는 알뜰한 소비를 하기도하구요. 옷도 매일매일 다른 옷을 입는 것을 즐긴답니다. 
대식가로 불리만큼 식욕이 왕성한 여성들이 많네요. 좋아하는 것도 많지만 싫어하는 것도 많은 스타일로 조리가 되지 않은 자연식품보다는 갖은 양념으로 요리된 음식들을 선호하며, 미식가적 기질이 강해서 음식을 즐기는 스타일입니다.그래서 반찬투정이 있는 편이라, 입맛이 까다롭다는 말을 듣겠네요. 아무거나 잘 먹어야지 엄마나 어른들한테 혼나지 않겠네요. 




o형--------------------------


사랑

사랑을 하게 되면 주위의 시선이나 남들이 말하는 것을 의식하지 않으며, 행동하는 것에 망설임이 없이 적극적입니다. 일방적으로 좋아하는 감정을 갖을 수 있고 그 감정을 그 사람에게 끝없이 대쉬하는 타입입니다. 일단 한 번 마음을 보이기 시작하면 이성친구로 만들려는 소유욕이 강해 속으로만 고민하는 것보다는 행도으로 옮기는 적극적인 사람이네요. 
이성관계에 있어 항상 주도권을 가지고 싶어 하지만, 개성적인 남성을 만나면 다른 사람보다는 더 마음이 끌리어 오히려 더 맞춰주려고 노력하기도 한답니다. 

라이프스타일

음식에 대한 생각은 먹기 위해 사는 스타일로 먹는 일을 굉장히 즐기는 타입이네요. 그러나 먹어보지 않은 음식이나 외국음식은 피하는 경향이 있고, 주로 먹던 전통음식 위주로 선택합니다. 음식 선택에는 융통성이 없어 편식으로 흐를 가능성이 높네요. 남들이 잘 먹어도 자기가 먹어보지 않은 음식은 아무리 대중적이라도 거부하는 경향이 있고, 시도조차 않는 조금은 막힌 타입입니다. 그러나 입맛에 맞는 음식이 한가지만 있어도 식사 하는데는 별 어려움이 없겠네요. 
경제적으로 자금관리는 철저한 편이라서 여유돈이 생기면 모아놓아 자신만의 여유자금을 가지고 있기도 합니다.때로는 구두쇠라는 소리도 듣지만 헛되이 쓰는 돈은 없어야 한다는 현실성을 갖추고 있는 타입이며, 또한 필요한 때는 서슴지 않고 돈을 쓰는 과감성도 가지고 있습니다. 

